Наша сегодняшняя встреча будет посвещена теме сострадания.
Но, на мой взгляд,
существует неувязка с понятием сострадания.
И, хотя сострадание является неотъемлемой частью всех наших традиций,
настолько настоящее, насколько мы все его знаем,
в контексте конкретных жизней,
наша культура лишила это слово своей основательности,
и оно вызывает подозрение в моей области журналистики.
Одни воспринимают это слово как очень идеалистическую вещь.
Другие считают, что оно может нагонять тоску.
Карен Армстронг рассказала историю из разряда культовых
о том случае, когда она выступала в Голландии,
и после ее выступления слово "сострадание"